---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/28/news125.html
date: 2025-11-28T08:56:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  A社はサイバー攻撃の影響で停止していたECサイト「ASKUL」のWeb受注を12月1週に再開すると発表しました。
  ・一部の配送センターでは12月中旬以降の再開を予定しています。
  ・現在は一部顧客向けにFAXでのみ注文を受けており、対象は230品目のパック商品でした。
  ・同社グループの他のECサイトも順次サービスを再開していますが、被害範囲の調査は継続中です。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
A社はサイバー攻撃の影響で停止していたECサイト「ASKUL」のWeb受注を12月1週に再開すると発表しました。
・一部の配送センターでは12月中旬以降の再開を予定しています。
・現在は一部顧客向けにFAXでのみ注文を受けており、対象は230品目のパック商品でした。
・同社グループの他のECサイトも順次サービスを再開していますが、被害範囲の調査は継続中です。
